and it happened the other day in the movida one of
y pasó el otro día en la movida uno de
the days that I was sick
los días que estuve malo
[Music]
[Música]
that he sends me a lot of email not much
que me manda tiene mucho email no mucho
email but there was a person in
de email pero sí que hubo una persona en
particular who was sending me emails with the
especial que tuvo mandándome email con
same thing very insistently and I
lo mismo muy insistentemente y me
found it quite suspicious
resultó bastante sospechoso
this person started sending me
esta persona se puso a mandarme
screenshots of the chat
captura de pantallas del chat
that I understand is not the
que entiendo que no es el chat en
general chat I understand that it is a private group
general entiendo que es un grupo privado
of the Dallas discord do
del discorde dallas
not confirm it because I
no se confirme ustedes porque yo no
am not there that I do not know why I am not
estoy allí que no sé por qué no estoy yo
there if I am a subscriber of twitter to
allí si yo soy suscriptor del twitter al
but well the things that I
pero bueno las cosas que
understand that it will be a private chat if the
entiendo que será un chat privado si el
+18 chat ok and they were pushing me to give me
chat +18 ok y se impulsaban darme
conversations where Dallas was
conversaciones donde el dallas estaba
messing with this
metiéndose con el programa este de
shitty program because a program
[__] porque un programa
by the way uploaded a video to the
por cierto subido un vídeo al canal
main channel talking about the program okay
principal hablando del programa vale
I want you to see it okay but I think that
quiero que lo veáis vale pero creo que
there I have not put a title very click
hay no le he puesto un título muy clic
bein and anything like that because well
bein y nada por el estilo porque bueno
basically I wanted to vent about
básicamente quería desahogarme sobre
some things in this video and I will be
algunas cosas en este vídeo y os lo voy
leaving the description for you to
a estar dejando la descripción para que
go in case you don't  have you seen and don't
vayáis por si no lo habéis visto y no os
miss it because it's karma I promise you
lo perdáis porque es el karma os prometo
that in that video you're going to see how
que ese vídeo vais a ver cómo actúa el
karma works literally okay
karma literal vale
and he was very insistent sending me
y me tuvo muy insistente mandándome el
this thing about the screenshots it's not that bad
tema este de las capturas no es tan malo
and then he asked the screenshots what
y luego le preguntó a las capturas que
context it has because he put this I don't
contexto tiene porque ha puesto esto no
know how much no
sé cuánto no
but it turns out that two days later I
pero resulta ser que a los dos días por
got good although well that's how I was born well
ahí me puse bueno aunque bueno así nací
things as they are and nothing and I
bueno las cosas como son y nada y le
tell the help to whom I don't know
digo a la ayuda a la que ha pasado no sé
what has happened that he is sending me this and he tells me you
qué que me está mandando esto y me dice
can see it live
yo lo puedes ver en directo
anyway here we have the live and you're going to
total que aquí tenemos el directo y vais
see what happened ok the first thing I
a ver lo que pasó ok lo primero que
want to comment on is this first frame
quiero comentar es este primer fotograma
from where we are going to start the video
desde donde vamos a empezar el vídeo
look closely at the [ __ ] frame
fijaros bien en el [__] fotograma
you know what I see here you
sabéis lo que veo yo aquí
know what I come here
sabéis lo que vengo aquí
the betrayal in hand
la traición en mano
the tradition brother this this
la tradición hermano esto
here
aquí
here in here
aquí en aquí
well let's see here the extract of
bueno vamos a ver aquí el extracto de
this live where he will react to
este de directo donde dará reaccionar a
all the moves because I imagine that they
todas las movidas porque me imagino que
would go to give him a hard time he has also
irían a darle por culo también ha
heard some move because after
escuchado alguna movida porque después
sending me the emails
de mandarme a mí los email aparecieron
those conversations appeared on some
esas conversaciones en unas cuentas de
twitter accounts ok
twitter ok
I think the
yo creo que a mí me mandó el email la
same person who was filtered sent me the email when he
misma persona que queda filtro cuando
saw that I didn't pay attention to him because I was
vio que yo no le di bola porque estaba
wrong or I wasn't live or anything
mal o no estaba en directo ni nada
man I haven't been offended I prefer to watch the
hombre no me he ofendido prefiero ver el
video without commenting while I play make me a
vídeo sin comentar mientras juego hazme
video churra so I can answer you pim pam don't
vídeo churra así te respondo pim pam no
go to town what a
te vayas al pueblo
strategy what a strategy
menuda estrategia menuda estrategia
well I'll stay calm giordano here
bueno me quedara tranquilo giordano aquí
but you're a fox you want me to make a
pero eres un zorro quieres que te haga
video you
un vídeo
want me to make a video to
quieres que te haga un vídeo para
answer me the same as there is with the
responderme igual que existe con el hilo
twitter thread that in the end no if it would be a
de twitter que al final no si sería un
video of the twitter video and this tube marks it to you
vídeo del vídeo de twitter y te lo marca
well leaving aside the tradition that we
bueno dejando a un lado la tradición que
see around the corner let's see
vemos por ahí por la esquina vamos a ver
what happened
qué pasó
27 languages ​​​​hi now yes I put a message it is
27 idiomas hola ahora sí pongo mensaje
that with the first time that I buy vix
es que con la primera vez que compro vix
of this it is a handsome greeting thank you very much
de esto es un saludo guapo muchísimas
for subscribing and for putting
gracias por suscribirte y por poner
when yes because because it has
cuando sí porque porque tiene aquí
Alice here and looking out a little
alice y asomándose un poquito
can you explain the context
me puede explicar el contexto
walt disney basically you are going to have
walt disney pues básicamente vas a tener
a complaint and send him greetings but it is
una denuncia y mandarle saludos pero es
very big  I try a lot they danced be by
muy grande trato mucho danzaron ser por
the way I remember I remind you I remind you of
cierto recuerdo os recuerdo le recuerdo
this person who calls himself gaps
esta persona que se hace llamar gaps
but I'm going to remember one thing gaps
pero lo voy a recordar una cosita gaps
that they caught you
que te han pillado
what
qué
to enter being over 18 we have your ID
para entrar estar más 18 tenemos tu dni
okay so you know that
de acuerdo entonces que sepas que el
leaking those things is going to
estar filtrando de esas cosas te va a
cost you a [ __ ] report that you flip out
costar una [__] denuncia que lo flipas
a big one so yes
una gorda así que sí
leaking conversations from a private chat
filtrar conversaciones de un chat
about what you're about
de qué vas
what the [ __ ] you're about hey what would I
de qué [__] vas oye
have to put so that
que tendría que poner para que me salgan
these followers in the corner come out here
aquí estos de los seguidores en la
you know what it would be called
sabéis cómo se llamaría
so that I come out I want to continue in the
para que me salga quiero seguir en la
corner what's it called
esquina cómo se llama
and also
y además
you're so stupid as to enter
tienes tan [__] como para entrar
with u2 of anise and on top of that to
con u2 de anís y encima mientras para
dedicate yourself to doing all kinds of
dedicarte luego a hacer toda clase de
[ __ ] well basically you're going to have a
[__] pues básicamente vas a tener una
[ __ ] report that you're going to sign that the
[__] denuncia que lo vas a firmar eso lo
first thing we were all waiting for Gonzalez what did
primero todos esperábamos a gonzález que
they put to do
fue lo que pusieron a hacer
let's see because after that it's a nice
vamos a ver porque después es una rica
report but let's see exactly
denuncia pero vamos a ver exactamente
what it was that they put we're already here
qué fue lo que pusieron ya estamos acá
because also right on this topic
porque además justo sobre el tema este
so perfect because it's great for me to
así que perfecto porque me viene genial
install the extra topic I'm
instalar el tema extra
going to my this little  thread to teach
voy a mi este pequeño hilo para enseñar
the hills the berets
las colinas las boinas
the good conversations of dallas on
las buenas conversaciones de dallas en
his disk
su disco
what did he mean with the berets I'm going to
que quería decir con las boinas voy a
open this thread to teach the berets
abrir este hilo para enseñar las boinas
the podcasts
las podcast
would be good
serían buenas
take all this from an anonymous account no we
lleva todo esto de una cuenta anónima no
already know who gaps is that you know that we have we have
ya sabemos quién es gaps que sepas que
his ID ok so
tenemos tenemos su dni de acuerdo así
migrants for sending it because what you
que migrantes por mandarlo porque lo que
have to send me a [ __ ] video
me tienes que mandar un [__] vídeo
showing that it's you so thanks already
enseñando que eres tú así que gracias ya
radiation kiss there's
radiación besito
a send clips from the program you're better off
hay un manda clips de programa de mejor
heart' that belkin I have
estás corazón' que belkin
been suffering attacks of hate
he estado sufriendo ataques e de odio
man to the east and the man toranzo look at
tío al este y al hombre toranzo miren
chisco as a man but he will see way to go to
chisco como hombre pero verá forma ir en
help confront it would be er hate I will be in the
ayuda afronta sería er odio me estaré en
senate a lot I just wanted I do the
senado mucho sólo quería hago de los
data
datos
divine attracts much more my very
divino atrae muchísimo más mis muy
large hundreds of bits I don't know why you say they do to
grandes cientos bits no sé por qué dices
you and honestly the people who
que te hacen y honestamente la gente que
do this type of things to you just stay away from
te haga este tipo de cosas simplemente
going if you can if you can't stay
aléjate de ir si puedes hacerlo si no te
away from them because you are at your
puedes alejar de ellos por estar en tu
job at your school whatever is safe
trabajo en tu colegio lo que sea segura
record it ok it has
te de grabarlo de acuerdo
been this one to record it this first of
ha sido este de grabarlo este primero de
all and report it how you should do
todo y de denunciarlo como debes hacer
because what type  of harassment crimes of
porque eso qué tipo de acosos delitos de
your style it is not a pleasure to spend all
su estilo no es un placer pasar todo
this time with those of this great
este tiempo con los que de esta gran
community of a lot of this is because
comunidad de muchísimo esto sea porque
sometimes the boat efe speaks in
algunas veces habla el bote efe en
Japanese but thank you very much
japonés sino muchísimas gracias
is to make sure to record everything and leave
es asegurarte de grabarlo todo y dejarlo
everything well documented they cannot
todo bien constatado no te pueden hacer
discriminate against you for that
ningún tipo de discriminación por esa
reason and apart from the fact that they are normal in
razón y aparte de que son normales en la
people that you can get away and without leaving
gente que puedas alejarte y sin dejar de
them do not leave
ellos no te dejes
[Music]
[Música]
up to here we are not talking about a
hasta aquí no estamos hablando de una
super gamer girl hey and just as they are going to
chica super gamer oye y así como van a
paint this they did not deny her the next one
pintar esto no le denegaron el siguiente
but I already know how they are going to paint this they are going to
pero ya sé cómo van a pintar esto van a
paint it as if I was attacking them for
pintarlo como si las fui atacando por
publishing a photo of her where she appears to see
publicar una foto suya donde sale a ver
okay it is not seen it is not worth it is basically
vale no se ve no se vale es básicamente
a photo where she is with the kit
una foto donde está con el sujetador kit
outs you can see well her ass I have had
outs se le ve pues el culo yo he hecho
a lot of sexual times I have nothing
montón de veces sexuales no tengo nada
against this type of content
en contra de este tipo de contenido
before in the past like that agreed but
antes en el pasado así de acuerdo pero
I think that you are
pienso que se te frustra dos
mainly frustrated it is from
principalmente es de frustrados
absolute frustrations so the point rather that I
absolutos entonces el punto más bien que
wanted to emphasize is rather that
quería recalcar es más bien tipo que las
women are 20 percent of the
mujeres son un 20 por ciento de la
global gamer audience in very few
audiencia gamer globales en muy poquitas
women that  be gamers gamer I know I'm not
mujeres que sean gamers gamer sé no
talking about a competitive level okay there are
hablo de un nivel competitivo vale son
very few
muy poquitas
the point the point is that he doesn't have a
el punto el punto es que no tiene perfil
gamer profile he has a profile for women and men
gamer tiene perfil de mujeres y hombres
and vice versa he doesn't have a profile to do
y viceversa' no tiene un perfil de hacer
a basically personal gamer thing that
un rollo gamer básicamente personal ese
is the point by point of the subject so let's
es el punto a punto del tema por eso a
see no not only because of the photo itself
ver no no solamente por la foto en sí
because the photo
porque la foto
that uploads photos is and it does not mean that he can't
que suba fotos es y no quita que pueda
have a gamer profile he doesn't have a gamer profile
tener perfil gamer no tiene perfil gamer
because he doesn't have it
porque no lo tiene
javi according to son it's called a counter yes but it's
javi según son se llama contador sí pero
not here look I just put
aquí no está mira acabo de poner el de
his the
él
youtube viewers I
los espectadores de youtube
just put here the
acabo de poner aquí a los espectadores
youtube viewers that I would step on with my
youtube que pisaría con mis redes
social networks so I don't know if take from the
sociales entonces no sé si [__] de las
social networks and have it appear here okay
redes sociales y que aparezca aquí vale
and then in this on this side there would be no
y luego en este en este lado no habría
solution I leave it in that corner and even you
solución lo dejo en esa esquina y hasta
know I think that this I think that this
sabes yo creo que este yo creo que esto
in life right now what you
en la vida ahora mismo no lo que lo que
are seeing right now is the life of
estáis viendo ahora mismo es la vida de
new technologies in my live no
las nuevas tecnologías en mi directo no
because you are not used to seeing
porque no estáis acostumbrada a ver
these little things or rather suddenly cash number
estas cositas o sea de repente número de
suddenly here you can send me your
de repente aquí me puedes mandar su
hanger and you can interact with me
percha y puedes interactuar conmigo
while I am  reacting to video
mientras que estoy reaccionando a vídeo
now when we do the debate you will be
ahora cuando hagamos el debate vaya a
able to send your hanger while
poder estar mandando su percha mientras
debating with us as if you were another
debatir con nosotros como si fuerais un
guest made incredible but the
invitado más hecho increíble pero el
xerez is noticed here I don't know that here they
xerez se nota aquí no sé que acá se
kick the geyser sonsoles tell sol to
pateen el géiser sonsoles dile a sol que
tell you where it is hehe
te diga dónde está el jeje
the sample that I am seeing by the photo
la muestra que estoy viendo por la foto
itself
en sí
only if it is for more things because I have
solamente si es por más cosas porque yo
seen the instagram when I was
he visto el instagram cuando estaba
clicking things for the video that uploaded
pinchando cosas para el video que subió
today on the main channel and it does not have a
hoy en el canal principal y no tiene
profile of Jaime for anything other than for
perfil de jaime para nada más que para
photos like that well it could fit with the
fotos así bueno podría encajar con
gamer girl profile it is there
perfil de chica gamer está ahí
windy that super gamer no oar and that they
windy que super gamer no oar y que
also upload photos no but the girl does
también suben fotos no pero a la chica
not fit at all with I
no encaja para nada con
had her gamer networks novelty when in
tuve sus redes gamer novedad cuando en
the video you will see it I show it and I say
el vídeo ya lo veréis lo muestro y digo
my arguments as to why this is in a
mis argumentos de por qué esto es a
certain way to say it is evident that gamers
cierta manera que decir es evidente que
gamers do not usually have
los los gamers gamers no suelen tener
time to take care of their physique
tiempo para cuidarse a su físico
then we have a profile of women and
entonces tenemos un perfil de mujeres y
men and other realities that more
hombres y otros realities que más
to see the gamers gamers of a lifetime
a ver los gamer gamers de toda la vida
so it is true that we have always done it for
así que es verdad que siempre lo hemos
at least we have always
por lo menos siempre lo hemos
interpreted it as people here at the
interpretado como gente aquí en el
desk with the chetos and such okay
escritorio con los chetos y demás vale
but now there are gamers thanks already thank you
pero ahora sí que hay gamers gracias ya
very much that come out more careful and
muchas gracias que salen más cuidados y
such there are some youtubers in fact they
tal no hay algunos youtuber de hecho les
give them physical care and such no now they are not
dan cuidado físico y demás no ahora no
compatible but of course sol is
son compatibles pero claro sol de está
in the youtube chat I
en el chat de youtube
can only go where I put it son it's that
sólo puedo irme donde me lo pongo hijo
I some youtube
es que yo algunos youtube
one thing is to be a true gamer let's see
una cosa es ser un gamer de verdad a ver
if I explain where I'm going one thing is a gamer
si me explico por dónde voy una cosa un
gamer for life who dedicates
gamer gamer de toda la vida que dedica
all his [ __ ] time to video games and
todo su [__] tiempo a los videojuegos y
other things are the youtubers who upload
otras cosas son los youtubers que suben
videos of video games can be gamers or
vídeos de videojuegos pueden ser gamer o
maybe it's not worth it because I say maybe
puede que no vale porque digo puede que
swim because there are youtubers who upload
nadar porque hay youtubers que suben
content that is 100% about video games
contenidos que son de videojuegos 100%
all their content video games but they don't
todos sus contenidos videojuegos pero no
understand a [ __ ] thing about video games
entienden una [__] [__] de videojuegos
very clear okay now the ad above
clarísimo vale ahora el anuncio más
well okay it
bien vale
has [ __ ] [ __ ] but since they have
tiene una [__] [__] pero como tienen
charisma or they have something to entertain the
carisma o tienen algo de entretiene al
public then I see it - there were
público pues lo veo
usa screen las and sol youtubers
-había usa screen las y sol youtubers
who are good with numbers but not because they are
que son buenos con cifras pero no por
good gamers they mainly choose
ser buenos gamers escogen principalmente
girls  beautiful women who do not represent the
a chicas guapas que no representan el
majority of gamers to be on their
cómputo mayor de gamers para estar en su
team to make the stupid
equipo para hacer el imbécil intento
desperate attempt for another audience to the
desesperado para otra audiencia al
helimer to the television that they will not achieve it
hélimer a la tele que no lo conseguirán
effectively it is exactly the same
efectivamente es exactamente lo mismo
as I say in me we
que digo en mí
already knew this the good ones the
esto ya lo sabíamos los buenos los
mobile phones due to those who say it I
móviles debidos a las que lo dice yo
also have added one thing okay and
también le ha añadido una cosa vale y
this is what she does not know because she
para esto está la no lo sabe porque lo
follows it she follows all the reality shows as much
sigue lo sigue todos los realities tanto
as I do but the history of antena3
como yo no pero el historial de antena3
trying to make a reality show is many
intentando hacer un reality sea muchos
of those who are here that today
de los que estáis aquí que que hoy
reality big brother the letters things and
reality gran hermano las letras cosas y
that you are my age you will not know the
que tengáis mi edad no conoceréis el
history of antena3 trying to succeed
historial de antena3 intentando triunfar
with some reality show and that no that no I
con algún reality y que no que no yo
think that the best reality show that is
creo que el mejor reality que le está
going for you is the voice and now that work was not a
yendo es la voz y ahora que labor no era
clue about telecinco
ni idea de telecinco
you
usted
are the person
es la persona
[Laughs] I do
[Risas]
not understand why you are so critical
no entiendo por qué es tan crítico
filtering this conversation with such
filtrando esta conversación con tanta
anxiety as voice
ansia como voz
but more simply because it is a
pero más simplemente porque es un
contest with thousands of applicants literally I
concurso con miles de aspirantes literal
said this precisely I love
esto lo dije precisamente me encanta
how they take things out of context I
cómo sacan de contexto las cosas esto lo
said this precisely because it is super
dije precisamente porque es súper
uncomfortable for girls or rather
incómodo para las chicas o sea las
girls as a general rule  the iu has more
chicas por norma general de iu está más
privacy than the boys the girls
intimidad que los chicos las chicas les
have a lot more things to take care of themselves
tienen muchísimas más cosas que cuidarse
that they don't want the boys
que no les apetece que los chicos les
watching them and also they're in a
estén viendo y además están en una
room with 20 [ __ ] beds
habitación con 20 [__] camas
imagine if one of them snores or gets drunk and you ca
imagínate ronca uno o se tiene un pedo
n't sleep mate it's
uno y no puedes dormir colega es que
super tacky in big brother
súper cutres en gran hermano también son
the rooms are also mixed but the first thing is there are
mixtas las habitaciones pero lo primero
several rooms, I mean they don't
que hay varias habitaciones o sea no
sleep in all ten well brothers come in
duermen en los diez bueno entra hermanos
when they start there are
cuando en cuando empiezan
editions where there have been 20
hay ediciones de las que han sido 20
there are editions in which there have been 20
hay ediciones en las que han sido 20
others in which there have been 10 others in which there have
otras en las que han sido 10 otras en
been 15 if I'm not mistaken
las que han sido 15 si no me equivoco
but they each choose their rooms
pero eligen cada uno sus habitaciones
but they are changing us in the
pero nos están cambiando en las
rooms ok the thing is that what I
habitaciones ok la cosa es que lo que yo
saw there on the program the other day is that
vi ahí en el programa el otro día es que
running running there is a test
correr correr que hay una prueba ha ido
everyone went to change them in the bathroom and now they
todos a cambiarlos al baño y ahora
had to go to the bathroom all together, I
tuvieron que ir al baño todos juntos o
mean all the guys and the girl there
sea todos los tíos y la tía allí
changing the girls there covering themselves
cambiándose las chicas allí tapándose a
five with their hands a hundred cutting their state
cinco la manos a ciento cortar su estado
and in panties and it's like guys on the edge not
y en braga y es como tíos del borde no
in big brother  if you don't want to move
en gran hermano si no quieres cambiarte
in front of a guy you don't have to
de ante un tío no te tiene por qué
move in front of a guy
cambiar ante un tío
is living in a house obviously
está conviviendo en una casa obviamente
but there is a bathroom there are things that people don't
pero hay baño hay cosas que la gente no
snore let's explain what the point is
ronca vamos a explicar cuál es el punto
problem with them putting these and so
problema de que pongan estas y tan
taken out of context it's ridiculous as if it
sacada de contexto es ridículo como si
were some law so that the room
fuera algunas ley para que la habitación
a room
una habitación
also a room toads
también también una habitación sapos
rooms boys two rooms per
habitaciones chicos dos habitaciones por
group for the same
grupo por la misma
and on top of that
y encima
this said co2 because of how uncomfortable it can
esto decía co2 por lo incómodo que puede
be for girls to say in addition that it will
ser para chicas que decir además que va
be two months there means that
a estar dos meses allí te significa que
at least at least two
por lo menos por lo menos dos
menstruations the most to get there the
menstruaciones las más obtener allí las
girls need their things for the
chicas necesitan sus cosas para la
administration that as a general rule
administración que por norma general a
dates do not like
citas no les gusta que anden viendo
other people to be seeing and it is usually that they
otras personas y suelen ser que les
like things I have
gusta las cosas
come from the shadows is to greet you for
he venido desde la sombra es a saludarte
a while today I have been able to pay these
un ratito hoy he podido pagar estos
few bits to remind you that I
poquitos bits para recordarte que te
carry you in the corona of support I have been a
llevo en el corona de apoyo he pasado un
little busy working making
poco ocupada trabajando haciendo
face masks and also
cubrebocas mascarillas y también
selling photo feet hahahahaha I
vendiendo foto pies jajajaja
hope you have a good
espero la pases bien
a huge hug and a kiss face to kiss
un abrazo enorme y un beso a cara con
face combés and everything thanks for the a
besito cara combés y todo gracias por la
great amount
un gran montón
in this conversation ok already  I know how you're going to
en esta conversación ok ya sé cómo van a
say this, basically I tell you this,
decir esto básicamente le digo esto de
okay, to start with, it's at a
acuerdo esto para empezar que está en un
point, it activates two, I don't put those
punto se activa dos no me pongo esas
things publicly and apart from that there are
cosas públicamente y aparte que hay
many things for which he is talking
muchas cosas por la que está hablando
today, which he criticizes Big Brother, which we have
hoy de la que critica gran hermano que
also said, like not only did he
también hemos dicho como no solamente
criticize Big Brother because agile that
criticaba gran hermano porque ágiles que
we are very cool on Twitter and on Twitter
somos muy guays en twitter y en twitter
what is taken, that what it does is Big
lo que se lleva eso lo que hace es gran
Brother or I am a brother and they offer you and
hermano o yo soy hermano y te ofrecen y
in bulk manias
a granel manías
apart from the center that the aunt insulted
a parte del centro que la tía insultaba
Dallas of the worst trainer it is no longer
a dallas de las peores formador ya no es
free and apart from private wrestling
gratuito y aparte de lucha privado
Luisimi no point site I agree
luismi ningún punto sitio de acuerdo
but as I am in a chat that we are
pero como estoy en un chat que estamos
mostly people who are trusted, then
gente sobre todo de confianza pues
obviously thanks especially when I
obviamente gracias especialmente cuando
discover that there are scum this
descubro que hay gentuza este programa
shitty program that has started to
de [__] que se ha puesto a desearle la
explicitly wish death to ask that they
muerte explícitamente a pedir que me
beat me up to wish that it
peguen una paliza a desear que me
blows me up in the [ __ ] head and a lot
revienta en la [__] cabeza y un montón
of [ __ ] nonsense then he calls
de [__] burradas entonces llama zorra
people who are dedicated to
de [__] a personas que se dedican al
cinema a [ __ ], this kind of [ __ ] nonsense but it
cine esta clase de [__] burradas pero
is at least justified
que está cuanto menos justificado
honestly I tell you that at least
honestamente os digo que cuanto menos
justified
justificado
the least the least then
cuanto menos cuanto menos entonces me
suck my [ __ ] but like a
cómase la [__] pero como como una
snake stay fit your jaw
serpiente hospédese encajar la mandíbula
go all the way in so you
meteros hasta el fondo y así me lo
can eat it black pathetic these
podéis comer negra patético la de esta
people but magnetic these people
gente pero magnético de esta gente
everyone the gang
todo el mundo
now eaten of always
la peña ahora comidos del siempre
a lot you will see it in the video and also it
muchísimo lo veréis en el vídeo y además
is a piece and very few people because they
es una pedazo y poquita gente porque se
spend their time they spend their time criticizing the
la pasa se la pasa criticando al
problem more like Big Brother programs
problema más tipo gran hermano programas
like Big Brother well but because such and
tipo gran hermano pues pero porque tal y
if down there here sticking out of the head
si ahí abajo aquí asomándose a la cabeza
but can you explain this
pero podéis explicar esto
and then what we do brother
y luego lo que hacemos hermano
[Music]
[Música]
thanks
gracias
for the love yes because in the master you have to
por el amor sí porque en el amo hay que
put something here in the middle always
poner una cosa aquí en medio siempre
to cover some put the screen
para tapar algunos poner la pantalla
some put because what is it that happens there
unos ponen porque qué es lo que pasa ahí
in the middle because it realizes that the
en medio porque me da cuenta que los
youtube which goes up from the mont put
youtube el cual sube de la mont poner
the window here or puts an image
aquí la ventana o pone una imagen
because it puts the code of the room
porque pone el código de la sala
what plan of little sisters of five months
qué plan de hermanitas de cinco meses
was what was going to come out you know an
era lo que iba a salir ya sabéis una
idea that I don't give a damn and I want to give a damn
idea de que me la suda y quiero que me
impressively that I don't
la suda impresionantemente que no tengo
even have to wait for arguments of
ni que esperar a argumentos de
absolutely nothing of anything of  zero of
absolutamente nada de nada de cero de
zero to see is also the first
cero para para ver es también la primera
city now not even a coria to subscribe
ciudad ahora ni coria de suscribirte
well it's nonsense of conversations they
pues bueno es tontería de conversaciones
are not private conversations very
no son conversaciones privadas muy
taken out of context okay from my point
sacadas de contexto vale desde mi punto
of view but it surprises me above all if
de vista pero me sorprende sobre todo si
what surprises me is the fact I think
lo que me sorprende es el hecho pienso
a little the focus no now for the
en un poco el foco no ahora para el
debate we go to
debate vamos a
something a little called some that deserves
algo un poco llamado alguno eso merece
find a meeting now the
encuentra un encuentro ahora el
very little
poquísimo
good as is the insistence of someone
bueno como es la insistencia de alguien
who pays to be a member of dallas to
que paga el ser miembro de dallas para
get into the reader in the
meterse en el lector en el chat de
discord chat and at the party of the
discordia y en la fiesta de las
conversations I was going with great insistence
conversaciones iba con mucha insistencia
to all the channels wishes for me to
a todos los canales deseos
make a video about the
para que haga un vídeo sobre las
operations surely putting them in
operaciones seguramente metiendo
with it criticizing or something
metiéndolos con ello criticando o algo
like that there are people for everything
por el estilo hay gente pa tó